Also wir bei $COMPANY sagen dazu nicht "Herausforderung" sondern
"Problem"!
%
Also wir bei $COMPANY sagen dazu nicht "Herausforderung" sondern
"Ausschluss-Kriterium"!
%
Komisch, vorhin hat das noch funktioniert.
%
Also bei mir läuft das einwandfrei.
%
Äh, nee, weiß ich jetzt auch nicht...
%
Hmm, das sollte sich mal jemand anschauen der sich damit auskennt.
%
Nein, der Kollege der das gemacht hat arbeitet hier nicht mehr.
%
Mmmh, mmmh... richtig! [zustimmendes Kopfnicken]
%
Hmm, also *das* würde mich jetzt auch mal interessieren warum *das* hier nicht
geht.
%
Das schaue ich mir nach meinem Urlaub gleich als erstes an!
%
Ich glaube der $KOLLEGE kennt sich damit besser aus.
%
Also das ist jetzt nicht so mein Fachgebiet, normalerweise macht der $KOLLEGE
sowas immer.
%
Habla espanol?
%
Uhm, eigentlich putze ich hier nur.
%
Ich bin neu hier.
%
So, ich schreibe mir mal Ihren Namen, Ihre Telefonnummer und das Problem auf
und dann ruft sie der $KOLLEGE gleich zurück!
%
Ich schreibe das mal alles in ein Ticket für die IT, die kümmern sich dann
sicher zeitnah darum.
%
Ja, die Störung ist bekannt und wurde auch schon behoben.  Eigentlich sollte
jetzt schon wieder alles funktionieren...
%
Wissen sie wie man der Browsercache löscht?
%
Dann drücken Sie mal Alt-F4... Nein, F5, F5!!
%
Wenn sie ein Mail an unseren Support schicken dürfen sie das Ätt-Zeichen nicht
vergessen. Ätt! Ja, ÄTT! Klammeraffe! Da drücken sie Q und Alt-Gr... ALT-GR!
Sehen sie die ganz lange Taste? Rechts davon.
%
Also ich kann das jetzt hier mit dem Safari-Browser unter Mac OS 9 nicht
reproduzieren...
%
Ich mach hier nur das Telefon, leider ist noch keiner im Haus an den ich sie
weiterleiten könnte.
%
Ah, nee, dafür benötigen Sie eigentlich Root-Rechte!
%
Von der IT ist noch keiner da, versuchen Sie es doch so gegen 14 Uhr noch mal.
Alternativ kann sie auch gerne jemand zurück rufen, wie wäre es nächste Woche?
%
Das ist case-sensitive!
%
Und als sie eben ihren Benutzernamen eingegeben haben, waren da alle Buchstaben
groß?"
%
Es braucht immer etwas Zeit bis sich die Änderungen durchrepliziert haben!
%
Ich finde die Mail gerade nicht in der stand dass das so beschlossen wurde.
%
Das werde ich sofort ganz nach oben eskalieren.
%
Ich dachte ich hätte das Ihnen so kommuniziert...
%
Diesen Sonderfall haben wir eigentlich ausgeklammert!
%
Das kann man am Telefon jetzt schlecht erklaeren.  Machen Sie am besten mal einen Screenshot und schicken Sie mir den zusammen mit einem Stacktrace!
