Also wir bei $COMPANY sagen dazu nicht "Problem" sondern
"Herausforderung"!
%
Also wir bei $COMPANY sagen dazu nicht "Herausforderung" sondern
"Ausschluss-Kriterium"!
%
Komisch, vorhin hat das noch funktioniert.
%
Also bei mir läuft das einwandfrei.
%
Äh, nee, weiß ich jetzt auch nicht...
%
Hmm, das sollte sich mal jemand anschauen der sich damit auskennt.
%
Nein, der Kollege der das gemacht hat arbeitet hier nicht mehr.
%
Mmmh, mmmh... richtig! [zustimmendes Kopfnicken]
%
Hmm, also *das* würde mich jetzt auch mal interessieren warum *das* hier nicht
geht.
%
Das schaue ich mir nach meinem Urlaub gleich als erstes an!
%
Ich glaube der $COWORKER kennt sich damit besser aus.
%
Also das ist jetzt nicht so mein Fachgebiet, normalerweise macht der $COWORKER
sowas immer.
%
Habla espanol?
%
Uhm, eigentlich putze ich hier nur.
%
Ich bin neu hier.
%
So, ich schreibe mir mal Ihren Namen, Ihre Telefonnummer und das Problem auf
und dann ruft sie der $COWORKER gleich zurück!
%
Ich schreibe das mal alles in ein Ticket für die IT, die kümmern sich dann
sicher zeitnah darum.
%
Ja, die Störung ist bekannt und wurde auch schon behoben.  Eigentlich sollte
jetzt schon wieder alles funktionieren...
%
Wissen sie wie man den Browsercache löscht?
%
Dann drücken Sie mal Alt-F4... Nein, F5, F5!!
%
Wenn sie ein Mail an unseren Support schicken dürfen sie das Ätt-Zeichen nicht
vergessen. Ätt! Ja, ÄTT! Klammeraffe! Da drücken sie Q und Alt-Gr... ALT-GR!
Sehen sie die ganz lange Taste? Rechts davon.
%
Also ich kann das jetzt hier mit dem Safari-Browser unter Mac OS 9 nicht
reproduzieren...
%
Ich mach hier nur das Telefon, leider ist noch keiner im Haus an den ich sie
weiterleiten könnte.
%
Ah, nee, dafür benötigen Sie eigentlich Root-Rechte!
%
Von der IT ist noch keiner da, versuchen Sie es doch so gegen 14 Uhr noch mal.
Alternativ kann sie auch gerne jemand zurück rufen, wie wäre es nächste Woche?
%
Das ist case-sensitive!
%
Und als sie eben ihren Benutzernamen eingegeben haben, waren da alle Buchstaben
groß?
%
Es braucht immer etwas Zeit bis sich die Änderungen durchrepliziert haben!
%
Ich finde die Mail gerade nicht in der stand dass das so beschlossen wurde.
%
Das werde ich sofort ganz nach oben eskalieren.
%
Ich dachte ich hätte das Ihnen so kommuniziert...
%
Diesen Sonderfall haben wir eigentlich ausgeklammert!
%
Das kann man am Telefon jetzt schlecht erklären. Machen Sie am besten mal
einen Screenshot und schicken Sie mir den zusammen mit einem Stacktrace!
%
Das erledigt der Kollege X während ich im Urlaub bin.
%
Sorry, heute ist der erste Tag nach meinem Urlaub.  Eigentlich wollte der
Kollege $COWORKER das erledigen.
%
Hmm, ich dachte ich hätte Sie in dem Mail in dem wir das als beschlossen
erklärt haben auf CC gesetzt.
%
Den Kollege der sich darum gerade kümmert erreichen Sie unter der $FAX.
Allerdings ist er gerade nicht am Platz. Versuchen sie es gleich noch mal.
%
Also wenn Sie diese Textänderung wirklich wollen werde ich das gerne
beschätzen, aber unter 5 Stunden wird das sicher nichts.
%
Tja... also im Pflichtenheft ist das nicht eindeutig formuliert worden.
%
Also von dieser Anforderung höre ich jetzt zum ersten Mal. Sind Sie sicher dass
Sie das in Auftrag gegeben haben?
%
Also ich habe daran nie was geändert, und neulich ging es ja noch. Das Problem
muss ganz woanders liegen.
%
Die Anhänge Ihrer E-Mails werden von unserer Firewall immer rausgefiltert.
Können Sie die Unterlagen vielleicht noch mal als Postscript schicken?
%
Also ab der Weiterleitung verliert sich die Spur leider im Internet...
%
Laden Sie die Seite einfach ein paar mal neu, das geht sicher gleich wieder.
%
Ah, gut dass Sie anrufen. Ich versuche Sie schon seit gestern zu erreichen.
%
Ah, Ihnen ist auch aufgefallen dass Ihre bei uns gehostete Seite nicht mehr
erreichbar ist. Wir haben Sonntag (vor zwei Monaten) schon versucht Sie zu
informieren, aber da ist leider keiner ans Telefon gegangen.
%
Klar können wir den Fehler jetzt noch beheben. Aber mit dem nächsten Release in
sechs Monaten ist er sowieso verschwunden.
%
Das Budget dafür ist leider noch nicht freigegeben worden.
%
Entschuldigen Sie bitte. Ich musste gerade über einen Kollegen lachen!
%
Nein, das hört sich gar nicht blöd an. Was vermuten Sie noch?
%
Ich würde das genauso machen wie Sie!
%
Wahrscheinlich liegt es an Ihrer Firewall.
%
Das ist ein bekanntes Problem Ihres Browsers. Da muss Ihnen Ihre IT mal eine
neuere Version einspielen!
%
Klar hätte ich die Todos erledigen können, aber ich hatte einfach keinen Bock.
%
Ach... das sollte ICH machen!
